Практическая 2 - 3 программы
----------------------------
Необходимо в одной программе реализовать три программы на выбор. Каждая из внутренних подпрограмм должна быть разделена на отдельные методы

Должно быть следующие 3 программы: 
Игра "Угадай число"
Таблица умножения
Вывод делителей числа
За выполнение всех программ - 5. За две программы - 4. За одну - 3
Меню
Переход между программами должен быть с помощью числовой менюшки (ввела число 1 - открылась игра "Угадай число". 3 - "Вывод делителей числа"). Должна быть возможность выхода из этой числовой менюшки!

Игра "Угадай число":
Рандомайзер (прямо внутри кода) выбирает какое-либо число от 0 до 100. Пользователь должен вводить числа до тех пор, пока введенное им число не будет равно рандомному. Как только введенное равно рандомному, говорим пользователю о победе и возвращаем его в меню выбора программы.

Таблица умножения:
Нужно обязательно в матрицу (не просто вывести, а прям хранить в матрице сначала) записать все значения таблицы умножения. Записать значения нужно с помощью циклов, не руками! После заполнения матрицы значениями, сделать циклы по выводу всей матрицы в виде таблицы.

Вывод делителей числа
Пользователь вводит число в консоль. Алгоритм должен найти _все_ числа, которые делят это число на цело, без остатка (например число 10 имеет делители 1, 2, 5, 10, так как все результаты при делении (10/1, 10/2, 10/5, 10/10) будут иметь целый результат. тот же 10/4 сюда не подходит, так как получится дробное значение).
*(Не обязательно) Должна быть возможность после ввода одного числа ввести также и другое (как показано на видео). Однако если будет вводится число, а потом код будет перекидывать нас в менюшку, будет нормально
